Dương Hồng Thái

chỉ có làm, chịu khó cần cù thì bù xiêng năng
alo alo

test squash 1.1.1.1
test squash 2.2.2.2
test squash 3.3.3.3

alo tôi nói đồng bào có nghe rõ không

abc
b
a


Nhưng bạn ơi ! Chúng ta lấy đâu ra tiền mà đi ?
Tôi muốn đi ra nước ngoài, xem nước Pháp và các nước khác. Sau khi xem xét họ làm như thế nào, Tôi sẽ trở về giúp đồng bào chúng ta


đoàn kết tốt, kỉ luật tốt
giữ gìn vệ sinh thật tốt

yêu tổ quốc, yêu đồng bào
học tập tốt, lao động tốt

cháu nào ngoan thì mới đc bác cho kẹo

Đây, tiền đây – anh Ba vừa nói vừa giơ hai bàn tay


Chúng ta sẽ làm việc, chúng ta sẽ làm bất cứ việc gì mà sống và để đi
